# Тестовое задание
## Разработка веб-приложения по отслеживанию заказов покупателей в МойСклад 
### C возможностью смены статуса заказа

___

## Запуск в локальной среде

Для начала разработки необходимо:
1. Выполнить билд образа `docker compose build app`.
2. Развернуть проект с помощью `docker compose up`.
3. Зайти в контейнер app и установить зависимости `docker compose exec app composer install`

Сам сайт будет доступен по адресу `localhost` (для windows возможно через `docker.for.win.localhost`)


___
## Структура

Обычная структура laravel проекта. БД не использовал, все данные либо в Cache, либо в сессии храню (т.к. проект тестовый).<br>
Почти всю логику вынес в Service.

* Service\MoySklad\Api - ядро работы с апи МойСклад.
* Service\MoySklad\Enums - Enum'ы.
* Service\MoySklad\Helper - Мелкие классы-помощники.
* Service\MoySklad\Manager - Обработка/подготовка данных, полученных из apo МойСклад.
* Service\MoySklad\VO - Объекты, для удобства работы с данными из апи МойСклад.

Многое описал только в единственном экземпляре (Enum'ы, VO) т.к. это прототип (тестовое) и был ограничен во времени.
<br>
Фронтенд старался сделать максимально похожим на то, что указано на скриншотах. Небольшие различия оставил в связи, опять же, 
нехватки времени и небольших проблем с подключением библиотек (ui-kit, ui-kit).<br> 
По какой-то причини часть стилей "плыло", некоторые элементы отображались не совсем так, как на шаблоне.<br>
Это можно решить просто подробнее изучив библиотеки.
___
Сама задача занаяла у меня примерно около 20 часов (без серверной части).<br>
Много времени пришлось потратить просто на изучение Api МойСклад, например.
